Nie ukryjesz się przede mną.
Znajdę cię wszędzie.
Mów mi Onee-sama!
Dobra! Właśnie zdobyłam super platynowe bilety na koncert muzyki klasycznej!
Super!
Ale nadal nie jesteśmy gotowe, by chodzić na randki same...
Wiesz, jak temu zaradzić, prawda?
Po prostu ich dotknij i wszystko będzie dobrze.
Nie mogę tego zrobić.
Ponieważ ja...
Ja nic nie zrobiłam.
Onee-sama?
O nic się nie martw.
Później się tym zajmę.
Czas coś przekąsić!
Trzymaj się!
Ten znak...
To tamtej senpai.
Jak śmiała tknąć moją siostrzyczkę!
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no DokiDoki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Tylko dziewczyny
Wspaniale. Wręcz cudownie!
Czuję, jak pojawiają się nowe pomysły.
Wybieram cię.
U-Um...
Dzień dobry, Fukune-chan.
Powinnam się domyślić, że spróbujesz pogadać z Fukune-chan.
Jest tak, jak o tobie mówią, Botan-senpai.
Masz naprawdę świetny gust.
Ty również jesteś całkiem znana.
Wszyscy mówią o pewnej pierwszoklasistce, która zmusza dziewczyny, by mówiły do niej Onee-sama.
Och, doprawdy?
Więc wiedziałaś, że ta zeszłej nocy była moją siostrzyczką.
Właściwie to ona już nie jest twoją siostrzyczka, tylko jednym z moich dzieł sztuki.
Będę musiała ci się za to odwdzięczyć.
Bądź pewna, że to zrobię!
Już nie mogę się doczekać.
Co ta Ran wyprawia z samego rana?
Ta, z którą rozmawia, to Beni Botan-senpai.
Beni Botan?
Zdaje się, że gdzieś ostatnio słyszałem to nazwisko...
Taketo-san, słyszałeś o incydencie malowanych mundurków?
Incydent malowanych mundurków?
Światowej sławy geniusz awangardowej sztuki!
T-ta Botan-senpai?
Słyszałem, że zmieni każdy motyw, jaki jej się spodoba, w sztukę, choćby nie wiem co.
W sztukę...
Chciałbym, by zauważyła różnicę między pasją a szaleństwem.
Racja.
Powinna dojść do lepszego zastosowania swojej energii.
D-dojść?
No weź, ty też... z samego rana... ludzie patrzą.
Jesteśmy w miejscu publicznym.
Powiedz to, teraz! Głośno!
3.1415926...
Narukara-san siedzi sama.
Na co się gapisz, ero-pisarzu?
O co chodzi?
Nie twoja sprawa.
Najpierw Botan-senpai, teraz ty...
Dlaczego wszystkie dziwadła tak ciągnie do Fukune-chan?
Co? B-Botan-senpai? Poważnie?
Nie pozwolę żadnemu z was jej tknąć!
Ani jej, ani takiemu ero-pisarzowi jak ty!
Narukara Fukune-san z klasy 1-3,
wzywa cię Komitet Działalności Kulturalnej Geniuszy.
Prosimy o zgłoszenie się do pokoju nauczycielskiego.
Idzie sobie...
Komitet Działalności Kulturalnej Geniuszy?
Pierwszy raz słyszę tą nazwę.
Pewnie został dopiero co stworzony przez jakiegoś dziwaka.
W końcu to Akademia Inspiracji.
Wiedziałam!
Co?
Beni Botan
Komitet Działalności Kulturalnej Geniuszy
Przewodniczącą tego komitetu jest Beni Botan.
To pułapka zastawiona przez nią na Fukune-chan!
Muszę ją powstrzymać!
Czekaj!
Idę z tobą.
Czemu ty też idziesz?
Ponieważ martwię się o Narukarę-san.
Myślisz, że jesteś jej rycerzem w lśniącej zbroi czy coś?
Chyba śnisz, ero-pisarzu!
T-to nie ma teraz znaczenia.
Nie sądzisz, że Fukune-chan cię znienawidzi jak się dowie?
Sama ją obronię.
Nie wtrącaj się!
Ja...
Nadchodzi. Czuję, jak nadchodzi.
Co to za specjalne wydarzenie?
Jak-już-mówiłam.
Planuję zrobić wielką wystawę dla wszystkich genialnych artystów w Akademii Inspiracji.
Dlatego potrzebuję naprawdę wspaniałego dzieła, które będzie w centrum uwagi.
Pomożesz mi, prawda? Prawda?
Ale muszę ćwiczyć...
Tak, tak, wiem.
Ale najpierw pozwól mi zacząć.
Jesteśmy teraz same w tym świecie.
Nikt nie może nam przeszkodzić.
Rozkoszujmy się tym bez pośpiechu.
Niestety, Onee-sama. Nie mogę jej znaleźć.
Wygląda na to, że położenie jej pracowni jest ściśle tajne.
Czekaj no tylko, senpai!
Opór jest bezcelowy.
Odsłoń się przede mną.
Mów mi Onee-sama!
W tamtej chwili, 45 satelitów zostało zhackowanych,
w tym kilka satelitów wojskowych należących do światowych supermocarstw.
Jednocześnie wszystkie kamery w Akademii Inspiracji znalazły sie pod kontrolą Musen Ran.
Klasy Akademii Inspiracji, sprawdzone.
Żeński akademik, sprawdzony.
Sprawdzone.
Nie widzę jej na żadnej z kamer.
To znaczy, że musi być gdzie indziej!
Zastanawiam się, co robi teraz Botan-senpai.
Teraz twoja kolej.
T-teraz nie czas na myślenie o tym.
Wolałabym, byś nie używała moich kamer szpiegowskich w takich celach.
Senpai!
Nie mów mi, że zapomniałaś, co zrobiłaś Fukune-chan!
Przestań narzekać albo wyślę ci olbrzymią dawkę wirusów Musen Ran,
które zniszczą Ministerstwo Obrony!
Dobra, dobra. Już rozumiem.
K-klarnet...
Dobrze, zaczynajmy więc.
Dość tego, Botan-senpai!
Niemożliwe! Jak mogłaś tak szybko znaleźć moją pracownię?
Całkiem sprytne...
Ukryć wejście do swojej podziemnej pracowni w porzuconym piecu.
To świetna kryjówka.
Idealna, by się zabawić tylko we dwoje.
Jakie znowu "zabawić się"?
Zaciągnęłaś ją tu wbrew jej woli.
Ona się wcale dobrze nie bawi!
O rany! Masz z tym jakiś problem?
Oczywiście!
Miła, zabawna i elegancka.
Taka powinna być onee-sama.
A co jeśli ktoś ci ją jutro odbierze?
Nie będzie ci to przeszkadzać?
Co masz na myśli?
Jedyna rzecz, w którą wierzę, to pasja, którą właśnie czuję.
Prawda istnieje wyłącznie w teraźniejszości.
Różnimy się od siebie. Ja nie próbuję ukrywać swoich złych stron.
Złych?
Otóż to. Właśnie powiedziałaś, że jesteś słaba w radzeniu sobie z dziewczynami.
Twierdzisz, żejaźle się obchodzę z dziewczynami?
Tego ci nie daruję!
Ach tak. Więc może mi to udowodnisz?
A teraz
zaczynamy zaczynamy jednorundowy pojedynek
o to, kto weźmie Narukarę Fukune.
W niebieskim narożniku,
Beni Botan z klasy 3-2!
W czerwonym narożniku,
Musen Ran z klasy 1-3!
Komentować będę ja, Kiya Star.
Mei Choushi
Genialna Analityczka
Analizą zajmie się genialna analityczka, Mei Choushi-san.
Witam wszystkich.
Wiedziałem, że to się wymknie spod kontroli.
Co się dzieje? Ran nagle odwraca się tyłem do przeciwniczki?!
Ciekawa jestem, co się stanie dalej. Popatrzmy.
Uśmiechnęła się!
I wyciągnęła dłoń!
Młodsza siostrzyczka będzie się czuła niepewnie, kiedy w milczeniu odwróci się do niej plecami.
Jednak ta niepewność zostaje wyeliminowana przez odwrócenie się z powrotem, uśmiechając się.
Kombo Starszej siostry: wyciągnięcie dłoni dla podwojenia radości.
Wszystkie siostrzyczki Ran zemdlały!
Całkiem skuteczne.
Botan chwiejnie podchodzi do niej.
Zastosuje pełen uczucia uścisk?
Czy też pójdzie dalej i skradnie pocałunek?
Przekonajmy się.
Omal nie przełamałaś mojej obrony, ale...
Ja wolę bardziej bezpośrednie podejście.
Co to ma być? Chcesz we mnie strzelić promieniem czy coś?
N-niemożliwe.
Jedno spojrzenie wystarczy.
Ran, weź się w garść!
Dobrze, zaczynajmy więc.
Mówiłam ci, wolę bezpośrednie podejście!
Tak jest dużo szybciej.
Botan kontratakuje chwyceniem za piersi.
Atak Ran został kompletnie odparty!
Znalazła się w ciężkiej sytuacji.
Ataki Ran opierają się na ustalonym wzorcu.
Wygląd, gesty, a następnie objęcie.
Z kolei strategia Botan polega po prostu na bezpośrednim natarciu.
Oho! Botan nagle zaczęła biec!
Ty!
Widzisz? Teraz już rozumiesz?
Ciągle gadasz o uczuciach,
ale nie potrafisz nic zrobić.
To jest przyjemne, prawda?
Nawet, jeśli to ja to robię.
Dalej, kończmy to.
To jest to! Jej specjalny atak kończący, odcisk piersi!
Atak i dzieło sztuki w jednym.
Naprawdę genialne.
Ran!
To już chyba koniec pojedynku.
Co ty wyprawiasz, zboczeńcu?!
O co ci chodzi?
P-po coś tu przylazł?
Nikt cię nie prosił o pomoc!
Wiem o tym!
Ale jak tak dalej pójdzie, Narukara-san zostanie zmieniona w jedno z jej dzieł sztuki, prawda?
Zamknij się!
Tym razem
to ja ją obronię.
Ran, mam pewien pomysł.
Jako pisarz porno, jestem nią bardzo podniecony.
Powalimy ją całym tym libido.
To powinno dać ci przynajmniej okazję do ataku.
Pozwól mi sobie pomóc, ten jeden raz,
aby chronić Narukarę-san.
A-ale...
Ja...
Ran!
Co się dzieje? Botan wciągnęła Narukarę-san na ring,
lekceważąc fakt, że pojedynek wciąż trwa!
Dobrze, zaczynajmy więc.
Narukara-san czeka.
Nie waż się niczego schrzanić!
Ty też.
K-klarnet...
Dość tego.
Och, nadal stoisz?
Ale wątpię, byś była w stanie coś zrobić.
Ran wróciła na ring!
Czyżby to nie był jeszcze koniec?
Widzisz? A nie mówiłam?
Ran upadła!
Czyżby miała już dość?
Hej! Chwila...
Zgadza się. Pojedynek się skończył.
Ale to nie wystarczy, by zaspokoić artystę.
Tylko najlepsze płótno może przedstawić
obraz stworzony w jego umyśle.
Najlepsze płótno?
Ty nim jesteś!
Tak, ciało samego artysty!
Ja jestem...
...płótnem?
Najpierw skosztowała dojrzałych, nabrzmiałych pomarańczy.
Jej ciało zesztywniało na myśl o lśniących truskawkach
oskubanych jej palcami.
Brzoskwinia w kształcie serca...
A w centrum tego owocu
płynęło źródło gorącej terpentyny.
Maluje.
I jednocześnie jest malowana.
Nieskończony krąg tworzenia.
Oddając się stanowi ekstazy, jakiej dotąd nie znała,
artystka zapomniała o wszystkim innym.
Jeszcze. Jeszcze!
Teraz, Ran!
O nie!
Teraz ci pokażę!
Onee-sama...
Patrzy ci w oczy.
Chwyta twoją dłoń.
J-jej atak...
Użycza ci swego ramienia.
N-nie mogę przestać!
Zagląda w twoje serce.
A na koniec,
robi tak!
To jest to! Genialna programistka, Ran, pokazuje swoją prawdziwą moc.
Szybki deszcz delikatnych dotknięć!
Mówi mi Onee-sama!
To nie tak, że nie potrafiłam tego zrobić.
Po prostu nie posunęłam się tak daleko, jak tylko mogłam, senpai.
Padła!
Botan przegrała pojedynek.
Ran dzielnie udawała, że padła, sprawiając, że Botan opuściła gardę.
Nie, normalnie Botan przejrzałaby tą sztuczkę.
Gdyby nie została wprowadzona w trans przez tą recytację...
U-udało się.
Wszystko w porządku? Nic cię nie boli?
G-gdzie jest Botan-senpai?
Nią się nie przejmuj.
Z pewnością będzie zajęta przez jakiś czas.
Musen-san, ty mnie uratowałaś?
Dzięku-
Fukune-chan, wiesz co...
W głowie mi się kręci.
To był naprawdę solidny krwotok z nosa.
Um...
N-N-Nar... Narukara-san?
Dlaczego?
Bo wiesz, Musen-san mi powiedziała,
że tak naprawdę to Akutagawa-kun mnie obronił.
Więc tu przyszłam...
Ran ci to powiedziała?
Chciała też, żebym ci to dała.
"Nie zrozum tego źle. Onee-sama jest zawsze uczciwa.
To jedyny powód.
P.S.
Nadal jesteś śmieciem i pisarzem porno,
Ale mimo to myślę, że jesteś, po mnie i jeszcze trzech czy czterech osobach,
odpowiednią osobą dla Fukune-chan."
Ran...
Um...
O-o co chodzi?
Dziękuję.
Nie, to nic takiego.
Czemu zawsze mi pomagasz?
P-ponieważ kocham słuchać, jak grasz na klarnecie!
Kochasz?
Dlatego ćwiczysz każdego dnia, prawda?
Oboje dajmy z siebie wszystko, dobra? Na razie!
Kocha...
Hora, hirameki POWER eiyou fusoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Saikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ando shiyoubu shitagidashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naishou punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nani ki sugoi n desu
Jest całkiem niesamowite
Chotto mite iru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Dazan agemashouka VIRGIN
który jest samolubnym prawiczkiem
Otokofuu so shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kaikan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo ii koto aru hazu
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mou itcho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsudemo kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyaku ten nanda jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatte ryaitte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushinda LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Z przodu
i z tyłu.
W następnym odcinku:
Co, jeśli
Genialny Menedżer
Akademii Inspiracji...
Czas na zagadkę Musen Ran!
Co jest słodkie, miękkie i sprawia, że dziewczyny krzyczą
słodziutkimi, radosnymi głosikami, gdy ich dotkniesz?
Wszyscy znacie odpowiedź.
Niestety! To jest...